Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы 100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Жарық... тым күңгірт.
Баскетболда не қызық?
Хаа ха
Тецу (Куроко) Иә?
Мені жеңетін жалғыз мен ғана.
«Бұл өте күшті және қызықсыз болды»?
«Мені жеңе алатын жалғыз адаммын»?
«Ғажайып ұрпақ» деген осы ма?
Тез жеңіп, оян!
Кешіріңіз, біз... жақсы... андеркартпыз.
Аомина келгенде білемін.
Мен өте сүйкімдімін.
Хамф!
Қарғыс атсын!
Міне!
Керемет пас!
Әр жолы қандай айғайлайсыз?
Тоқта!
Не... қос ілінісу! ?
Аомина кешігіп келеді деп естідім.
Сіз мүмкіндігінше көп нәрсені өзгертуге тырысқан жоқсыз ба?
Кешіріңіз, мен қате айттым.
Не...? (Имайоши) Тіпті «андеркарт» десеңіз де...
«Аоминмен салыстырғанда»
Бәлкім, сендерден күштірек шығар.
Күшті!
Бар болғаны...
Енді мен Аомин-кунды сағынып жүрмін.
Уау! (Кавахара) Ақыр соңында, бұл не? ту құлады
Кирионың іріктеу турниріндегі ұпайы
108 91-ге қарсы
151 72-ге қарсы
131 қарсы 81...!
Керемет, барлығы 100 ұпайлық ойындар! ?
Басқаша айтқанда, команда Масакуниге мүлдем қарама-қайшы.
Өте шабуыл түрі.
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
Қарғыс атсын, бөгет!
Сіз секірген бойда ол босатылады!
Жарайды, кешірім сұрайтын болсаң, мені ұрма!
Ал мына жігіттер...
А, кешіріңіз!
Кууу!
Бұл жігіттер...
Одақтастарға қамқорлық минималды -
Бізде бір-бірімізге көнетін жерде ешқандай ынтымақтастық жоқ.
Шабуыл да, қорғаныс та жеке.
Допты өзің алып, өзің шеш...
Жеке қабілеттеріңізбен бар күшіңізді салыңыз!
Хе, түсіндім.
Мен мұны белгілі бір дәрежеде күткенмін, бірақ менің ойымша, бұл стиль.
Сая, біздің команда еліміздің түкпір-түкпірінен ойыншыларды жинайды.
Әр адамның өз қабілеті болғандықтан, біз де күштіміз және өз ерекшеліктеріміз бар.
Соңғы бірнеше жылда мен көп нәрсені сынап көрдім...
Қол ұстасып, тіл табысудан гөрі бұл әдіс ең қолайлы.
Бірдей шабуыл жасайтын команда
Қызық болатын сияқты
Қызықты ма, жоқ па, қарамастан—
Дәл солай ше?
Біздің стиліміз бір кісідей шабуыл жасау.
Джоэстар әулеті
Жеке-жеке шайқасқа қарамастан... Әй!
Менің матчта жеңілу ойым жоқ.
Мұны капитанға да айт Кешірім сұрау
Иә! ? Кешіріңіз!
Мен ештеңе айтқан жоқпын! Дәлірек айтқанда, «кешірім сұрайтын саңырауқұлақ»...
Хахаха, мен сенің айтқаныңды ести алмадым...
Мен сізге бір нәрсе айта аламын.
Ойна!
Уау! Тағы бір ұзақ пас! ?
Асығыңыз! Бұл №6, орталық! ?
Біздің стиль жеке дағдыларға баса назар аударады және—
Бұл стиль ынтымақтастыққа баса назар аударады.
Қайсысы жақсы екенін шешіңіз?
Мен бәріміз біргеміз деп жоғарыда айттым.
Көбінесе ұмытылатын адамдар бар.
Уау, тез!
...Бұл жақсы емес! ? Мүмкін мен тым тез қозғала бастағанмын...
Ол қайдан пайда болды?
Бірақ бұл төмен!
Мен үйренбегенмін, ақымақ!
Така!
...Тым көп, ақымақ!
Сіз тым көп секіресіз... Сіз нағыз адамсыз!
Керемет Кагами! —
және Куроко!
Бұл не деген ақымақ секіру?
Егер ала алмасаң, секірме!
Түсіндім (Кагами) Сіз өтірік айттыңыз!
Біріншіден олай емес сияқты.
Мүмкін сіз оқыған орта мектеп...
Бірін-бірі қайталамаңыз, солай ма?
Біздің қазіргі қарсыласымыз - Touoh Academy! Сен ұйықтап жатырсың ба?
Бірақ мен түсіндім. (Кагами) Өтірік айтасың!
Қап!
Сіз мұны істей аласыз деп үміттенемін! (Сакурай) Уау...
Бірақ... дәл мен естігендей болды.
Мен шынымен кешігіп қалдым.
Ал біз тағы да жеңіліп қалдық... Иә?
Мидориматчи (Мидорима) Иә?
Кисе! Неге байқадың?
Сен ақымақсың ба? Күннен қорғайтын көзілдірік...
Бұл ұят, сондықтан оны шешіп алуыңызды қалаймын!
Не! ?
Ал бұл не? қорап
Бұл бүгінгі сәтті зат болатынына кепілдік беріледі.
Солай ма? Мен бәріне оны көргім келмейтінімді айттым, бірақ...
Бұл бәрінен кейін келген сияқты ма?
Ақылсыз ештеңе айтпа!
Мен жаңа ғана өтіп бара жатыр едім!
Үй мүлдем керісінше емес пе? (Мидорима) Ух...
Сонымен не? Матч
Бұл жай ғана мағынасы жоқ.
Аомин мұнда жоқ сияқты, бірақ мен оның соңынан еріп жүрмін, сондықтан бәрібір.
Аомин-цчи, сен сонда емессің бе?
Екеуі енді шешті, солай ма?
Бұдан былай
Сен ұмыттың ба, Кисе?
Момои да Кириуде.
Ол жай ғана менеджер емес шығар.
Кіші орта мектепте оқып жүргенімде көп рет құтқарылдым.
Басқаша айтқанда, жау болған кезде бұл өте қиын.
Момо-ччи... Түсінемін, ол Аомин-цчимен бала кезден дос болған.
Не?
Мен бұл қыздың Куроко-ччиді ұнатпағанына сенімдімін?
Бірдеңе болса, сіз байыпты екеніңізді көрсете алмайсыз...
Солай болды ма?
Ха! ? Сіз байқамадыңыз ба?
Бұл анық па? Немесе күн сайын -
Бұл көптеген шабуылдар болды!
Тецу-кун! Иә, орамал мен сподори
Тецу-кун, үйге бірге барайық.
Тецу-кун
Тэйтс-кун
Соған қарап, байқамасаң, маймылсың!
Не! Маймыл дегеніміз не? Маймыл дегеніміз не?
Егер бұл жақсы болса, бәрі жақсы.
Куроко матчта қысқартылғысы келмейді.
Біріншіден, оның баскетболға деген көзқарасы басқаша, бірақ...
Спортшылардан кем түспейді
Мен оның матчта әдейі жеңілетін жігіт емес екеніне сенімдімін.
Бұрынғы қызыңызға мұқият қарасаңыз, ол кәдімгідей сүйкімді.
Шынында ма?
Ей, бұл тітіркендіргіш. Қалай айту керек.
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Бұл сәйкестік болмаса (Кагами)...?
Күтілгендей, сіз жай ғана чемпионды жеңдіңіз.
Директор: Тайм-аут алғыңыз келе ме?
Олар әлі де нақты нәрсеге қарап, кейбір түзетулер енгізуде.
Сонымен қатар, Момой-санның заттары сізге берілді, солай ма?
Иә, бәрі...
Барлығы біледі
О, болат!
Бұл мыңжапырақ терең қорғалған.
Сіз сыртын лақтырып, бәрібір маған шығаруға рұқсат бермейсіз бе?
Әй, тәтті бол!
Үш! ? Жоқ...
Бұл... (Мидорима) Бір адам аллея-ооп!
Білемін, келетінін білдім.
Қарапайым болғандықтан, ұлдар солай екені рас
Қазіргі қозғалыс... бұл біз онымен бірінші рет айналысып отырған жоқпыз!
Сонымен қатар, Кагами табысының төмен ықтималдығы да ашылады.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Оны сол бала зерттеп жатыр.
Момойдың шынайы тұлғасы - ақпарат жинаушы маман.
Былайша айтқанда, барлау агенті.
Митөбе-сенпай! (Фукуда) Бар!
Хехе, Ринносуке Митобе
Мен көп ойнамайтын шебермін. Қарсыласым менен үлкен болса...
Бұл ілмекпен ату! Мен білемін, Корра!
Ол оқылып жатыр!
Жаман емес пе? Маған бірдеңе істеу керек...
Қажет емес! Мен осылай жүре беремін
Иә?
Сізде қаншалықты нақты ақпарат болса да—
Бұл өткен күн
Адам өседі.
Осындай парасаттылықты білмей, бірдеңені білемін деп жүрме!
Джунпей Хината мүлде жылдам ойыншы емес
Сондықтан оны кесіп алмаңыз...
Экран немесе кесу арқылы белгіні жіберіп алған соң үштікке ұмтылыңыз... Бірақ...
Жақсы жұмыс!
Хината таза мерген, бірақ соңғы жылдары баскетболда...
Сыртынан ғана соға алатын ойыншылар бәсекеге түсе алмайды.
Сондықтан Шутокуға қарсы матчтан кейін мен жай ғана жаттығу жасадым...
Дриблинг дағдыларын жетілдірдім.
Deiii
Мен әзірше жылдам деп айта алмаймын, бірақ бұл менің алғашқы үлгісім.
Оның үстіне бүгінгі пьеса тек жалған емес үштік болды.
Қарсыластың басында тек соққы бар. Өтіңіз!
Білемін, солай болады деп ойладым.
Бұл мен сізге көрсететін бірінші үлгі!
Мұндай деректер болмауы керек!
Деректерге қосылмаған қолмен келсеңіз, біз әдетте жауап бере алмаймыз.
Дегенмен, Момой жиналған деректерді талдап,...
Осыдан кейін мен басқа адамның қалай өсетінін оқимын!
Адамның бойы, салмағы, күшті жақтары, әлсіз жақтары, мінез-құлқы, ерекшеліктері.
Барлығын жинап, талдаңыз және қысқартыңыз
Соңғы құпия ...
Әйел банкасы
Оны қайтар, Хината! (Хината) Иә
Шун Изуки
Кеңістікті тану қабілеті - қыран көздің иесі
Жоқ, кез келген үлгі оқылады...
Шабуыл жасауға болмайды!
Бірақ ол тым көрінетіндіктен...
кейде пассивті болады
Еее... Ку...
5 секунд қалды!
Хмф, тәтті қыз!
Иә
Бұрынғыдай құтыла алмайсың.
Ештеңе етпейді, ары қарай не істейтінін білмейді!
Экран! Қашан?
Қыз болса да!
О!
Керемет Кагами!
Сіз күткендей, сіз керемет жұмыс істеп жатырсыз, Куроко!
Мен оны әлі оқи алмаймын.
Эй, бұл оңай емес.
Жарайды, осылай болады деп ойладым.
Бірақ... Сондықтан мен Тецуды жақсы көремін!
Төрт ұпай айырмашылығы... Жарайды, былай.
Момойдың деректері ғана жеңіске жетеді.
Аомин келсе де, керегі жоқ!
Жоқ, ол сені шығарып жібереді.
Сақ болу анық екенін айтпай-ақ қойыңыз.
Ал екінші тоқсаннан бастап бұл екеуі назардың орталығында болады.
Иә, әрине
Деректер неғұрлым көп болса, соғұрлым дәлірек болады.
Хината-кун және басқа 2 курс студенттері бір жылдан астам зерттеу жұмыстарын жүргізді.
Бұл жерде олардың екеуі туралы әлі де аз ақпарат бар.
Куроко-кунды болжау қиын, Кагами-кун әлі дамып келеді.
Момойды алдау мүмкіндігі болса, ол сендерсіңдер.
Жарайсыңдар, мен қазір сендерден сұрайын.
Жабайы жүр, жаңағы!
Алға, мүмкіндігінше бар!
Иә? Хахаха, кенеттен!
Момой айтқандай.
Шынында да, бұл жігіттер туралы деректер аз.
Бірақ Шутокуға қарсы кездесуде сәтсіздікке ұшыраған осы!
Жақында орта мектептің оқушысы болған бала...
Ей, ақымақ, мас қылма, ақымақ!
Блокта екі адам!
Жоқ! Ой кола! ? Тем: сонда қанша уақыт боласың...
Бұл секіру... Шынымен де күлкілі!
Білсең де, оны тоқтата алмайсың ба?
Мен келемін!
Сізде деректер бар ма, жоқ па?
Бұл ұйықтап жатыр!
Барлығын теуіп, секір!
Екі қатардан! (Ту құлады) Ооо, Кагами қағып тұр!
Кеттік!
Жақсы, жақсы, Кагами!
Жоқ, бұл жақсы емес.
Қанша жас болсаң да жарамайды, зорлық-зомбылық танытсаң, денең бұзылады.
Ах! Өтірік!
Бұл төтенше жағдай! Коганей-кун, тезірек жүктеп салыңызшы!
Сейрин мүшесінің ауысуы
Кагами! Кезекпен жүріңіз!
ше? Эй... неге бұл мен?
Бұдан былай...
Тек артқа қайтыңыз!
Кантоку, мен байқадым.
Ол ауыстырылды ма? Бұл мүмкін емес, иә?
Сен не ойладың, Сейрин?
Өйткені, дұрыс қадағалау жақсы емес.
Кагами... Шынымен...?
Зақымдалған аяқ... толық жазылмады, солай ма?
Куу, жарайды! Әлі емес...
Ауруханада ешқандай ауытқулар болған жоқ, сондықтан мен бармаңдар деп айтпаймын.
Әйтеуір, таспаға түсіремін. Басыңды алып таста!
Қарғыс атсын... бұдан былай!
Сәлем!
Жоқ! Денем ағып кетті!
Рибан!
Уау, тез! Бұл Кирионың есептегіші!
Жаман... № 7 190 см № 6 193 см
Кагами сыртқа шыққанда, ішкі жағы өте қолайсыз!
Мен допты ала алмаймын!
Сейрин орталықта Курокомен ұпай жинап жүрсе де...
Момойдың арқасында екінші курстың қалған төрт студентінің қимылдары оқылады.
Күтілгендей, Кагами құлаған тесік үлкен.
Ұпай айырмасы кеңейе бастады!
Бұл жаман.
Куу, өтінемін... тағы біраз ұстаңыз.
Сабыр ет, Кагами! Барлығына көбірек сеніңіз
Білемін... Білемін!
Кириуді барлығымен бірге жеңіңіз!
Орындалды! Әзірге бұл ойын жақсы болуы керек.
Сіз бара аласыз!
Көрінбейтін белгілері жоқ, біртіндеп өршіп бара жатқан ауру сияқты—
Рахмет!
Кешіріңіз.
Негізі, мен толық жабдықталмаған ойыншыларды жібергім келмейді, бірақ...
Біз Кагами-кунсыз жеңе алмаймыз.
Мен мұның барлығы команда болып баскетбол ойнау туралы айттым.
Біріншіден, бұл белгілі бір адамның маған үйреткен стилі.
«Біреу»?
Менің жалғыз күшім әлі толық емес.
Мен әркімнің күшін шығара алмаймын
Мен жарақат алдым, сондықтан мен Кагами-кунға сенемін.
Мен өз дәрменсіздігіме ашуландым!
Мм... Бұл солай ма? Ол басқа кейіпкер
Тәжірибе мәзірін жасап, барлау...
Орындыққа нұсқау беріп, массажды лентамен жапсыру
Керісінше, мен тым көп жұмыс істеймін.
Бұл Кантоку, сондықтан дайындалғаныңыз жөн...
Матч кезінде...
«Кешіріңіз» деп шығарып жіберсеңіз де—
Себебі мен қатты толқып тұрмын...
Сен өте тәкаппарсың, Бакагами!
Сейрин мүшесінің ауысуы
Келіңіздер!
Уау!
Дұрыс, ынталы бол.
Мені аз да болса көңіл көтеру үшін.
Теме Аомин!
Ол ақыры келді ме? Мүлде...
Тез, дайындал да, шық!
Сіз жеңдіңіз.
Ал екінші тоқсанға бір минут қана қалды.
Жоқ, шық.
Ку... (Аомин) Аа, кешіріңіз.
Сосын... Ахх.
Жасайсыз ба?
Неліктен менде лимон жоқ? ?
Кешіріңіз! Кешіріңіз!
Кешір десең де, маған лимонды қайтарма!
Кешіріңіз! Кешіріңіз! Кешіріңіз!
Өзіңізді шынымен жаман сезінесіз бе?
Вакамацу мырза, кешіріңіз! (Имайоши) Мен ол жерде емеспін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory